Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 15]
[Episódio 15]
If you truly feel for her,
Se realmente sente algo por ela,
stop putting her through.
pare de a fazer passar por isso.
You almost pushed her to her death,
Quase a empurrou para a morte,
and now you feel sorry. Huh?
e agora sente pena. Hã?
A grown man,
Um homem adulto,
even if faced with great difficulty,
mesmo que enfrentemos grandes dificuldades,
shouldn't take it out on a woman.
não deveria descarregar numa mulher.
What should I do with you?
O que devo fazer contigo?
The one I love most
Aquele que mais amo
killed my closest family.
matou os meus familiares mais próximos.
All I wanted was the truth.
Tudo o que eu queria era a verdade.
But I dread what it might be.
Mas tenho medo do que possa ser.
I fear I may have to kill you,
Temo que terei de matá-lo,
but I can't bring myself to do it.
mas não consigo fazer isso.
Whether I live or die,
Quer eu viva ou morra,
I'll only cause him pain.
Eu só lhe vou causar dor.
I might as well stay far away from him.
Eu podia muito bem ficar longe dele.
That way,
Dessa forma,
he'll perhaps gradually forget all this.
ele talvez esqueça gradualmente tudo isso.
Apologies for your suffering,
Peço desculpa pelo seu sofrimento,
Mr. Chu.
Senhor Chu.
But as long as you agree to my condition,
Mas enquanto concordar com a minha condição,
I can let you go anytime.
Posso deixá-lo ir a qualquer momento.
In the past,
No passado,
under my father's protection,
sob a proteção do meu pai,
you made quite a profit
obteve um lucro considerável
from the military supplies business.
do negócio de fornecimentos militares.
You can still continue on this,
Pode ainda continuar com isso,
but
mas
the profits will be up to me.
os lucros serão por minha conta.
I...
EU...
can agree to that,
posso concordar com isso,
but we must sign a contract.
mas precisamos de assinar um contrato.
With the late Mr. Gu,
Com o falecido Sr. Gu,
it was fifty-fifty.
era cinquenta-cinquenta.
It should
Deveria
stay that way.
continue assim.
Mr. Chu,
Senhor Chu,
your brain's not injured.
o seu cérebro não está ferido.
Why are you spouting nonsense?
Por que razão está a falar bobagens?
You'd better think it over.
É melhor pensar melhor.
After all,
Afinal,
the dead don't need money.
os mortos não precisam de dinheiro.
I'll agree.
Eu concordo.
Whatever you say.
O que disser.
Let's see.
Vamos ver.
[Palace of Joy]
[Palácio da Alegria]
[Contract]
[Contrato]
Once you press your fingerprint,
Depois de premir a sua impressão digital,
all the money will be yours.
todo o dinheiro será seu.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
from now on, I'll serve under you.
de agora em diante, servirei sob o seu comando.
Here's to you.
Um brinde a si.
Mr. Gu, don't kill me!
Senhor Gu, não me mate!
Please don't kill me!
Por favor, não me mate!
Mr. Chu,
Senhor Chu,
as a businessman,
como empresário,
why would you bring a gun
por que razão traria uma arma
to sign a contract?
assinar um contrato?
Right?
Certo?
If you like playing tricks,
Se gosta de pregar partidas,
then I'll play rough.
então vou jogar duro.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
I'm sorry.
Lamento.
No, I mean,
Não, quer dizer,
Military Governor Gu,
Governador Militar Gu,
please spare me this time.
por favor, poupe-me desta vez.
All my money is yours.
Todo o meu dinheiro é teu.
You have the say.
Você tem a palavra.
Please spare me
Por favor, poupe-me
this time.
desta vez.
Remember,
Lembrar-se,
there's only one end
só há um fim
for those who betray me.
para aqueles que me traem.
I knew I wasn't wrong about you.
Eu sabia que não estava errado em relação a si.
I'll notify them right away.
Eu notificá-los-ei imediatamente.
Tomorrow is the first 7-day memorial for the old governor.
Amanhã é o primeiro memorial de 7 dias para o antigo governador.
We'll fully support you in succeeding as the new Military Governor.
Iremos apoiá-lo totalmente no seu sucesso como novo Governador Militar.
Thank you, Mr. Liu.
Obrigado, Sr. Liu.
Miss Chu, run away.
Menina Chu, fuja.
While Mr. Gu is away at Master's memorial,
Enquanto o Sr. Gu estiver ausente no memorial do Mestre,
I'll help you get out.
Eu vou ajudar-te a sair.
Okay.
Ok.
Miss, it's time for...
Menina, está na hora de...
Don't bother packing clothes.
Não se preocupe em fazer as malas.
Just take money and some dry rations.
Leve apenas dinheiro e algumas rações secas.
Leave quickly.
Saia rapidamente.
Thank you, Qiao.
Obrigado, Qiao.
Don't thank me.
Não me agradeça.
Getting rid of you big trouble makes life easier for me.
Livrar-me deste seu grande problema torna a vida mais fácil para mim.
Qiao!
Qiao!
Open the door!
Abrir a porta!
Get out!
Sair!
Qiao.
Qiao.
Get me some money.
Dê-me algum dinheiro.
I cut ties with you long ago.
Cortei relações consigo há muito tempo.
You only come to us
Você só vem até nós
when gambling leaves you broke.
quando o jogo o deixa quebrado.
Even beasts have more conscience than you.
Até os animais têm mais consciência do que você.
Let's go. Ignore him.
Vamos lá. Ignore-o.
Get out.
Sair.
You wretched woman,
Mulher miserável,
mind your own business.
ocupe-se da sua vida.
I'm warning you,
Estou a avisar,
bother them again,
incomodá-los novamente,
and I'll cripple you.
e eu vou aleijá-lo.
You dare hit me?
Atreve-se a bater-me?
This is my turf!
Este é o meu território!
Today I'll deal with both of you!
Hoje vou tratar de vocês os dois!
Miss Chu, are you okay?
Menina Chu, está bem?
What did you just call my woman?
Do que é que acabou de chamar à minha mulher?
I said...
Eu disse...
I said, Madam,
Eu disse, minha senhora,
Miss, Kind Miss,
Senhorita, gentil senhorita,
beautiful and kind-hearted...
linda e bondosa...
Get lost!
Se perder!
You haven't even healed yet.
Ainda nem se curou.
Why are you going?
Por que razão vai?
You haven't explained anything to me.
Não me explicou nada.
Did I allow you to leave?
Eu deixei-o sair?
Let me go,
Deixe-me ir,
and let yourself go too, will you?
e deixe-se levar também, ok?
Don't even think about it.
Nem pense nisso.
This life of yours,
Esta sua vida,
I went to great lengths to save it.
Fiz um grande esforço para o salvar.
You'd better take good care of it
É melhor cuidar bem disso
and cause no more trouble.
e não causar mais problemas.
Mr. Gu!
Senhor Gu!
It was all my idea.
Foi tudo ideia minha.
Just punish me.
Apenas castigue-me.
You let her go while she's still injured.
Deixou-a ir enquanto ela ainda estava ferida.
I should punish you.
Eu deveria puni-lo.
Let her go.
Deixe-a ir.
It has nothing to do with her.
Não tem nada a ver com ela.
You pushed me to this!
Você empurrou-me para isso!
Miss Chu!
Senhorita Chu!
Are you okay?
Está bem?
Get out.
Sair.
There won't be a next time. Out!
Não haverá uma próxima vez. Fora!
Yes, sir.
Sim, senhor.
How did things
Como as coisas aconteceram
end up like this between us?
acabar assim entre nós?
[Memorial Tablet for Gu Rongchong]
[Placa Memorial para Gu Rongchong]
At least you showed up.
Pelo menos apareceu.
Tongpei was only late because of urgent matters.
Tongpei só se atrasou por causa de assuntos urgentes.
Tongpei,
Tong Pei,
the auspicious hour has passed.
a hora auspiciosa passou.
We've done the rites.
Fizemos os ritos.
Go light incense for Father.
Vá acender um incenso ao Pai.
You're late even to your father's memorial.
Está atrasado até para o memorial do seu pai.
You neglect military affairs too.
Também negligencia os assuntos militares.
What are you doing all day long?
O que faz durante todo o dia?
Our father's sudden death
A morte súbita do nosso pai
left Tongpei
Tongpei esquerda
grief-stricken too.
também aflito.
He didn't mean to neglect
Ele não quis descurar
military affairs.
assuntos militares.
Everyone, please be understanding.
Por favor, sejam todos compreensivos.
We've discussed it.
Nós discutimos isso.
Pei is too impulsive
O Pei é muito impulsivo
to succeed as Military Governor.
para ter sucesso como Governador Militar.
Ce,
Esse,
only you are fit for the role.
apenas você é adequado para a função.
You've conspired long ago.
Conspirou há muito tempo.
Why put on this act before me?
Porquê fingir isso na minha frente?
I never cared for the position.
Nunca gostei do cargo.
Becoming the governor is only the beginning.
Tornar-se governador é apenas o início.
I'll make you all pay in time.
Eu farei com que todos vocês paguem a tempo.
Qiao, hang in there!
Qiao, aguente-se!
Push!
Pressionar!
Are you okay?
Está bem?
Qiao's water broke.
A bolsa de Qiao rebentou.
We need to deliver the baby immediately.
Precisamos de fazer o parto do bebé imediatamente.
Die, fetch another basin of hot water.
Morra, vá buscar outra bacia de água quente.
Okay.
Ok.
Breathe.
Respirar.
You haven't fully healed. Don't push it.
Ainda não está totalmente curado. Não force a barra.
It's urgent, and I'm fine right now.
É urgente e já estou bem.
Why are you standing there? Get out!
Por que razão está aí parado? Sai daqui!
I'll go help.
Eu vou ajudar.
Keep it up. The baby's almost out.
Continue assim. O bebé está quase a sair.
Breathe in.
Inspire.
This child is meant to have a connection with you.
Esta criança deve ter uma ligação consigo.
If you don't mind,
Se não se importa,
let her acknowledge you as her sworn parents.
que ela vos reconheça como vossos pais juramentados.
Okay.
Ok.
Mr. Gu.
senhor Gu.
Mr. Gu,
Senhor Gu,
I'm the doctor who examined the late Mr. Gu.
Sou o médico que examinou o falecido Sr. Gu.
My name is Song Lin.
O meu nome é Song Lin.
Mr. Gu Tongce forced me
O Sr. Gu Tongce obrigou-me
to falsify the autopsy report
falsificar o relatório da autópsia
of the governor.
do governador.
The true cause of death was a gunshot wound to the chest.
A verdadeira causa da morte foi um ferimento de bala no peito.
I never planned to reveal this secret.
Nunca planeei revelar esse segredo.
But as soon as he became Military Governor,
Mas assim que se tornou Governador Militar,
he sent men to kill me to silence me.
enviou homens para me matar e silenciar.
I had no other choice
Não tive outra escolha
but to beg you to save my life.
mas para lhe implorar que me salve a vida.
[Autopsy Report]
[Relatório de autópsia]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???Quanto mais duvido, mais temo???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? Acendem-se faíscas de ódio no coração???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz???
♪I guard myself over and over again♪
???Eu protejo-me repetidamente???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???Hesito em cada palavra e em cada momento???
♪I feign, struggle♪
???Eu finjo, luto???
♪Flee, and break♪
???Fugir e partir???
♪The endless shackle of darkness♪
???O grilhão infinito da escuridão???
♪Let the hatred go♪
???Deixem o ódio ir???
♪Don't dwell♪
???Não se demore???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???Deixem o amor e o ódio espalharem-se com o vento???
♪Let myself be free♪
???Deixar-me ser livre???